解放の時間
SCOANでの日曜礼拝の間、
ワイズマン・クリストファーは
祈りの役目を果たしていました。
人々へ。
聖霊の力によって。
彼が聖霊に満たされた祈りで執り行っていると、
サタンが自分自身に人々を繋ぐために使っていた全ての鎖が、
イエスの御名によって解かれました。
あなたはワイズマン・クリストファーが
イエスの御名による祈りを執り行っているときの
人々の反応を見ることができます。
問題の原因となっている悪魔が、
晒されるようになり、
イエスの御名によって取り除かれます。
ワイズマン・クリストファーがこの男に出くわした時、何が起こるのかを観る心構えをしてください。
私のところに来るな！
なぜだ？
俺はお前のような人間を見たくないんだ！
お前は私のような人間を見たくないと？
これはまじめに言っているんだ！
さぁ、お前の手を下ろせ。
俺たちは片づけられないミッションを
続けることはない。
俺は自分が始めたことを
確実に終わらせなければならない。
誰だお前は？
お前が自分の仕事ができるかなんて
知ったこっちゃない。
お前のミッションは何だ？
ついてこい。
お前！
俺はお前が誰だか知っている！（笑）
この時が来たぜ！
何をする時だ？
俺はお前に俺の最後の力を見せてやる！
その力とやらは何なんだ？
俺は破壊する。
俺は殺す。
俺は姦淫する。
俺は人々の平和をかき乱す。
今まで俺に質問をしてきた奴など一人もいない。
何とお前は大胆な奴なんだ！
お前が知らないことをお前に言ってやろう。
こいつは俺たちのものなんだ。
どの人のことだ？
俺たちは人々をたくさん破壊してきた。
だが、主がこいつを救いたがったのだ。
できっこねー！（笑）
俺がお前に一対一で会う、
今日のような日が来るのは分かっていた。
他にどんな悪さをやらかしたのか？
俺たちはしない。
俺たちはガキのような仕事は決してできない！
俺たちはこの領域においては、
成熟しているんだ。
どの領域のことだ？
知らないのか？
お前は自分の無知さを言いたのか？
イエスは知っている。
俺たちが聞きたくない名前だ。
出ていけ！
なぜだ？
お前はイエスの御名を聞きたくないと言った。
見ろ！
お前は俺を拘束しているだろ。
だが、お前に言っておく。
お前はこの男ほど強くはない。
止めろ！
私の質問に答えろ、悪魔め。
お前はどんな悪さをやらかしたんだ？
この人の体にどのようにしては入ったんだ？
いろんな方法を通してだ！
どんな風にだ？
夢の中でだ！
夢の中で、ずいぶん前、こいつに食べさせた。
こいつは「悪霊である妻」と結婚した。
お前は、こいつからその妻を連れだすことなど
できると思っているのか？
こいつの未来は明るかったが、
おまえがそれをできるかどうかはわからねぇ。
もしお前ができると思っているなら、
戦う場所につこうぜ。
他にどんな悪さをやらかしたんだ？
俺をイラつかせんな！
言っただろ！
さもなくば、お前は俺が冗談を言っているとでも思っているのか？
俺はお前が「神の人」であるのを知っている。
だが、そのパワーだ。ふん。
俺の最後の力
俺は最後の戦いでその力を使う。
もしこれが最後の戦いであるならばな。
最後の戦いとはどういう意味だ？
ＯＫ。
俺の悪魔活動の中で最後のミッションだ。
もし、俺がこの男を破壊しないならば、
勝利はお前のものだ。
どのようにお前はこの人を破壊しようというのだ？
俺は家族のバックグラウンドを知っている。
家族に何をした？
彼らがこいつを産む前に、
俺は家族の中で彼らが何をしていたのか知っている。
彼らは母親を殺そうとしていたのだ。
だが、神はその母親と子供を愛しているのだ。
両親は死に、子供は生きないだろう。
お前は家族に何をしたのだ。
村に行って、彼らに尋ねろ！
俺たちはもう少しで家族を終わらせるところだったのだ！
その家族は10人家族だ。
しかし、生き残ったのはたったの4人だ。
他の6人には何が起こったのだ？
俺に質問するな。
お前に言っただろう！
俺に質問するとはお前は何と大胆な奴なんだ?!
言っただろう。
俺はこの領域では強いと。
今日、お前が俺を見るのもそれが理由だ。
戦いの場につこうぜ！
俺はお前がかしらの一人であることを知っている。
違うか？
お前は俺にお前についての全てを言わせたいのか？
俺はまさに最後のベルが鳴らされるのを待っている。
それで、戦いが始まるだろう。
戦いとは何を意味するのか？
お前は戦うことなしに、
人から悪霊を投げ出すことはできない。
これは闘争だ！
対等にいこうぜ。
俺が言っている意味がわかるか？
説明してみろ。
お前の体の一部分は、
こいつを救うために破壊されるだろう。
俺が冗談を言っているとでも思うのか？
さぁ、戦いの準備はできているか？
もちろんだ！
お前は俺に対抗するほど強いのか？
なら、試してみろ！
生き延びるための戦いは、
個人に向けた挑戦ではなく、
イエスに対するものだ。
準備はいいか？
俺と戦うな、お願いだ！
何て言った？
俺はお前と戦うために、
俺よりも強いものを呼ぶ。
いますぐに！
今、お前は戦う準備ができているのか？
そうだ。
真っすぐ立って準備することできるか？
位置につけ！
準備しろ。
お前がするのに必要なことは他にあるのか？
準備はいいか？
天からファイアーを送るよう、命じる。
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
聖霊の火。
イエス・キリストの御名によって！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ、お前たち悪魔どもよ！
出ていけ！
出ていけ、イエス・キリストの御名によって！
ファイアー、イエスの御名によって！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
ファイアー！
助けて！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
隠れる場所などない！
お前は神のことばから逃れることなどできない。戻れ！
ここに戻ってこい、イエス・キリストの御名によって！
来い！
お前に言わなかったか？
今日は、対等の立場でいこうということだったろ！
さぁ、止まれ！
お前はまだ戦いの準備をしているのか？
止まれ！
戻ってこい、イエス・キリストの御名によって！
３つ数える！
お前に言わなかったか？
こいつが自由になるようにお前の手を緩める準備はいいか？
そこで止まれ！
止まっただろ。
つまり、俺は降伏したが、
俺は降伏できないのだ。
俺はお前の力をもっと見たい。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ、イエスの御名によって！
出ていけ、イエス・キリストの御名によって！
『イエス・キリスト』の御名が言われれば、
全ての膝は屈められなければならない。
さぁ、行け。
嫌だ！
私を許してくれるために、
私はあなたに何ができるでしょうか？
行け。
嫌だ、なぜなら私たちはどこにも行くところがないから。
私はお前に行くよう命じる。
動け。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
止まれ！
お前はどこへ行こうとしている？
戻ってこい。
ここに戻ってこい。
私事をするので許しを。
靴を脱ぐまで・・・。
聖霊の火、イエス・キリストの御名によって！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
出ていけ！
私を憐れんでください、どうか。
お前がいたところへ戻れ。
でも、ここは私が持っている唯一の家なのです。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
彼から出ていけ。
ここに戻ってこい！
聖霊の火、イエス・キリストの御名によって！
ファイアー！
何て言いました？
今、何が起きているんだ？
私はどこにいるんだ？
どうか教えてください！
ここに来てください！
主はあなたを取り計らい、自由にしました。
リラックスしてください。
本当ですか？
私は大丈夫なんですか？
これは何ですか？
落ち着いてください。
ここで何が起きているんですか？
私の服を見てください。
あなたは自分が悪魔であると言いました。
それがこの体に取り付いていたのです。
そして、あなたはミッションを持っていました。
そして、あなたのミッションには３つのカテゴリーがあります。
殺すため、盗むため、破壊するため。
違います。違いますよ！
あなたはたくさんの人々を破壊しました。
そして、あなたはこの体を殺したかったと。
家族に10人の人がいて、
あなたは6人を殺すことに成功したと。
4人だけが今、残されていると。
私が知っていることは、
私の家族にはたくさんの問題があるということだけです。
私の兄弟のほとんど全ては死にました。
私の両親は死にました。
私ですら、居場所が全くないです。
時々、私は毒を飲んで死のうと思います。
ある日、私はエマニュエルTVを観ていました。
人々は奇跡を受け取っていました。
それは私が食事をしていたレストランでのことです。
私は、ある日、教会を訪問し、神が私を助けてくださることを考えました。
それであなたはここにいるのですね。
主は（悪魔を）追放してくださいました。
主を賛美します！
感謝します、イエス様！
私は自分が自由になったことがわかります！
私は自由です！
感謝します、イエス様！
イエスの御名によって、
私は永遠に自由です！